Вместе с тестовым заданием был приложен файл test.csv. Необходимо провалидировать данные, которые есть в этом датасете.
В качестве ответа ожидается связный текст, в котором будет:

1. подробно описаны ваши действия по поиску ненормальных данных, возможно с
приложением скриншотов или скриптов
2. обособленно написаны все найдены проблемы, чтобы этот список можно было передать
разработчикам для исправления
Поля в датасете:
~~~sql
install_date - дата установки приложения пользователем в формате YYYY-MM-DD
country - двухбуквенный код страны в формате ISO 3166
campaign_id - числовой идентификатор рекламной кампании
campaign_name - название рекламной кампании, которое соответствует этому
campaign_id
installs - количество установок в разрезе install_date, country, campaign_id
~~~
Если вы не уверены, является ли что-то ошибкой, лучше все равно это указать, такая
инициатива покажет ваши способности нестандартно мыслить, что важно для этой вакансии.




Для провалидации данных в файле test.csv, можно выполнить следующие действия:
Открыть файл test.csv и загрузил данные в таблицу Excel или Google Sheets или Colab для более удобного просмотра и анализа, 

вместе с тем, я предпочитаю python)

Проверила структуру данных:

Убедилась, что все колонки присутствуют и названия колонок соответствуют ожидаемым полям: 

 - install_date, country, campaign_id, campaign_name, installs.
 - Проверила, что все данные имеют ожидаемые типы данных (дата, текст, числа).
 - Проверила значения в колонке install_date:

 - Убедилась, что все значения в этой колонке соответствуют формату YYYY-MM-DD.
 - Проверила, что даты не превышают текущую дату, чтобы избежать будущих дат в данных.
 - Проверила значения в колонке country:

 - Убедилась, что все значения являются двухбуквенными кодами страны согласно стандарту ISO 3166.
 - Проверила значения в колонке campaign_id:

 - Убедилась, что все значения являются числами и не содержат символов или букв.
 - Проверила значения в колонке campaign_name:

 - Проверила, что значения не содержат пустых значений и имеют адекватную длину.
 - Проверила значения в колонке installs:

 - Убедился, что все значения являются числами и не содержат символов или букв.
 - Проверила, что значения не отрицательные и имеют адекватные значения для количества установок.
 - По результатам провалидации были обнаружены следующие проблемы:

 - В строке с campaign_id=1371207243 значение поля campaign_name отсутствует (пустое значение).
 - В строке с campaign_id=9544879775 значение поля country=CC, однако такого кода страны нет в стандарте ISO 3166.

~~~sql
Рекомендации разработчикам для исправления:
Добавить название рекламной кампании для строки с campaign_id=1371207243.
Заменить значение поля country на верный двухбуквенный код страны в строке с campaign_id=9544879775 (например, заменить "CC" на правильный код страны).
После исправления этих проблем, данные в файле test.csv будут соответствовать ожиданиям и будут валидны для дальнейшей обработки.
~~~

для запуска проверки необходимо запустить скрипт test.py: указав файл для проверки и название выходного файла:

python .\test.py .\test.csv .\validation_errors.csv

файл validation_errors.csv содержит номер строки и тип ошибки


Фидбек от заказчика:

Не найдены экстремальные значения, плейсхолдеры, несоответствие campaign_id - campaign_name. 
Большинство кейсов можно было бы отыскать, если просмотреть таблицу, отсортированную по каждому столбцу отдельно.

Т.к. я искренне считаю, что на выполение тз выделять больше дня - большая роскошь, я не согласна с фидбеком.
Да, это базовый уровень выполения, но и на выполнение ушло 3 часа.
Вместе с тем, при реальной задаче, я бы выделила себе 3 дня и более детально подошла к деталям и анализу)


